Phần này đi bộ chúng tôi thông qua khởi tạo khách hàng tái bán, mà về cơ bản là công cụ mà quản lý
Tất cả các kho đồ dùng cần thiết để chế tạo người máy.
Bước đầu tiên, chúng ta tạo ra một thư mục hoạt động mới nơi tất cả mã nguồn sẽ sống.
Hãy nhớ thứ này rất lớn.
Nó có thể chiếm hơn 300GB, nên lên kế hoạch trước đi.
Sau đó chúng ta sẽ tiến hành điều tra.
Chúng tôi đang chuyền vài lá cờ.
Một phần nhân bản giúp giảm cỡ lần đầu tải về.
Vô ích thôi.
Siêu tổ chức nói với Rep không được sử dụng tính năng siêu tổ chức và phát hành mới nhất b was we want
Chi nhánh phát hành chính thức mới nhất của Andrene.
Cờ U cung cấp địa chỉ URL cho danh sách tái thiết, giống như bản thiết kế của cây nguồn.
Một khi đã làm xong, chúng ta sẽ thấy một xác nhận rằng tái thiết đã được khởi tạo trong thư mục hiện tại.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nhảy vào trạm cuối và thực sự thực hiện các lệnh này.
Đầu tiên tôi sẽ tạo thư mục hoạt động với mkdir và CD vào nó.
Vậy thì tôi sẽ điều hành đơn vị chỉ huy với tất cả các lá cờ cần thiết.
Phần này thường mất một hoặc hai phút để sắp xếp mọi thứ.
Một khi nhận được thông điệp nói rằng tái tạo đã được khởi động, chúng ta sẽ sẵn sàng.
Xuống.
Lên.
Đứng dậy.
Ủy thác.
Khởi đầu hoàn tất.
Tiếp theo là repo chìm.
Cờ C đảm bảo rằng chúng tôi chỉ kéo các chi nhánh hiện tại, và J8 tốc độ lên bằng cách sử dụng tám song song
chỉ số.
Giờ thì cẩn thận.
Cái bồn rửa này có thể mất hơn một giờ tùy thuộc vào tốc độ và lưu trữ internet của bạn, vì vậy có lẽ đi lấy một cà phê
Khi nó hoạt động.
Một khi nó hoàn thành, chúng ta sẽ có đầy đủ nguồn gốc người máy sẵn sàng để xây dựng.
Làm thôi!
Lên.
Đứng dậy.
Trong quá trình đồng bộ hóa, tôi gặp một số vấn đề gây ra bởi sự bất ổn mạng lưới.
Để làm việc xung quanh vấn đề này, tôi phải đồng bộ hóa việc tái ứng dụng một quá trình đồng bộ với J1.
Bản sao chép đã thành công.
Như tôi đã đề cập ở trên, tôi gặp một vấn đề về sự dễ dãi trong quá trình này.
Nếu bạn đương đầu với vấn đề tương tự, hãy cố gắng đồng bộ hóa vấn đề đó bằng cách dùng một quá trình duy nhất để tránh những vấn đề như thế.
Giờ hãy mở thực đơn bữa trưa.
Chúng ta có một vấn đề ở đây.
Điều này xảy ra khi bắt đầu xây dựng robot 14
Hệ thống không thể hiển thị thực đơn bữa trưa.
Có một giải pháp cho việc này.
Nếu bạn cố gắng sử dụng các bữa ăn trưa trực tiếp như thế này, nó sẽ không hoạt động.
Tôi tìm thấy giải pháp này trên các diễn đàn XDA.
Thứ nhất, xuất khẩu mục tiêu nhấn mạnh biến thả bằng cách chạy mục tiêu xuất khẩu gạch dưới:
Đi tham quan.
Tiếp theo chạy lệnh xây dựng được tô sáng
Sau khi chạy, bạn sẽ thấy thực đơn bữa trưa.
Hãy đi trước và xây dựng mô phỏng.
Tôi chọn cách chế tạo ô tô trong trường hợp này.
Nếu bạn cần xây dựng điện thoại xin hãy chọn cấu trúc thích hợp.
I.
Xây dựng thành công mà không có vấn đề gì.
Xin lỗi vì tôi đã không ghi hình lại được.
Bây giờ hãy bắt đầu giả lập.
Ứng dụng thiết lập đã được mở từ khi tôi thử mở trình giả lập trước đó trước khi chụp video này.
Trong trường hợp của anh, anh nên thấy bệ phóng.
Cảm ơn.
Đó là tất cả cho video này.
Hãy thử xem có vấn đề gì không.
Hy vọng buổi nói chuyện này có ích.